Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 8=
(Morgen gehst du irgendwohin.)
(Sehen Sie, wie viele Menschen
täglich Opium rauchen.)
(Und das alles verdanken wir deinem Vater.)
Die Lage ist in letzter Zeit angespannt.
Die Vorgesetzten wollen, dass wir Wache halten.
Wenn Sie einen Fremden sehen,
Lass sie nicht gehen.
Du, an der Tür.
Bring die Opiumpaste mit hinein.
Kleine Hexe.
Liu Kui?
Ich würde deine Augen selbst dann wiedererkennen,
wenn du zu Asche zerfallen wärst!
- Was tust du da?
- Du hast mich weniger zu einem Mann gemacht.
Du wirst mit deinem Leben bezahlen!
Loslassen.
Lass mich los.
Was geht da drin vor?
Sagen...
Sei sanft.
Sanft.
Ruhig, Herr Nails.
Herr Nägel,
was ist los?
Aussteigen.
Vielen Dank, Herr Kui.
Verdammt. Er weiß, wie man Spaß hat.
Eine Opiumhöhle wie ein Bordell behandeln.
Liu Kui hat seine Rollen gar nicht mehr.
Und er ist immer noch so begeistert.
Herr Lin, Sie kennen das Stück wirklich gut.
Du spielst es,
als würdest du es schon jahrelang tun.
Nur das?
Und du glaubst, du kannst meine Klinge sein?
Warten.
Dieser Aufbau...
Das ist nicht Liu Kui!
Bewegen!
Herr Kui ist tot!
Geht hinter ihnen her!
Gehen!
(Warum riecht die Opiumpaste
so vertraut?)
(Ich muss das herausfinden)
(Was wirklich vor sich geht.)
Bist du wahnsinnig geworden?
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
Du hast es jetzt gekostet.
Dieses Gift kann dein Leben zerstören.
Du würdest süchtig werden.
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
Hast du keine Angst vor
eins werden?
♪Ich überschätze mich♪
Wulingzhi.
Warum riecht es nach Wulingzhi?
Wulingzhi…
Nur die Apotheke der Familie Liang
hat Wulingzhi in der ganzen Stadt.
Unmöglich.
Mein Vater würde so etwas nie tun.
Unmöglich!
Warum nicht?
Du hast es selbst gesagt.
Das Opium muss
vermischt mit den Kräutern eurer Familie Liang in die Stadt gelangt sein.
Außerdem,
Mit diesem Zeug lässt sich ein Vermögen verdienen.
Es ist nur natürlich, dass dein Vater
auf Gewinnmaximierung aus war.
Ich habe dir doch gesagt, dass mein Vater
niemals so etwas Grausames tun würde!
Es war Song Zhichu.
Es muss Song Zhichu sein.
Ich werde ihn anzeigen.
Ihn melden?
Und wie würden Sie ihn melden?
Song Ming
ist der Bürgermeister von Rong City.
Angesichts all der schrecklichen Dinge,
die Song Zhichu im Laufe der Jahre getan hat,
Sein Vater hat immer weggeschaut.
Da Song Ming nun für den Provinzvorsitz kandidiert ,
Er wird alles für ihn aufräumen.
Außerdem,
Vertraust du deinem Vater so sehr?
Warum hat er dich mit Song Zhichu verheiratet ?
Haben Sie sich das jemals gefragt?
(Falls der Drahtzieher
tatsächlich Song Zhichu ist,)
(Der Besitzer der Opiumhöhle muss einen Nachweis erbringen.)
(Wenn ich es in die Finger bekomme,)
(Ich kann den Namen meines Vaters reinwaschen.)
Was meinen Sie
Sie mischten das Opium
in die Wulingzhi?
Aber wir haben die Liang-Kräuter überprüft.
Wir haben nie etwas gefunden.
Sie tarnten es als Salbe.
Was ist das für eine Einladung?
Ein Bankett der Familie Dai. Sie haben dich,
Song Zhichu, und seine Frau eingeladen.
Ich gehe nicht.
Natürlich gehst du.
Das ist die perfekte Gelegenheit
, diese Pattsituation zu durchbrechen.
Song Zhichus Opium muss sich noch immer
im Lagerhaus der Liangs befinden.
Er wird uns niemals reinlassen.
Jedoch,
Es gibt jemanden, der es tun wird.
In mir.
Du hast sie gerade geschlagen.
Glaubst du wirklich, sie lässt dich mit rein?
Diese Dai-Dame
ist der Typ, der selbst die kleinste Kränkung rächt .
Bist du nicht derjenige, der Theaterstücke schreibt?
Sag mir.
Im nächsten Akt
Wie sollte die Geschichte weitergehen?
Kommt, kommt.
Fühlt euch wie zu Hause.
Lasst uns beginnen.
Pass auf deinen Ärmel auf.
Ah.
Dieses Armband sieht sehr wertvoll aus.
Frau Lin, Sie haben gute Augen.
Dieses Jade-Armband
war ein Liebesbeweis, den
mir mein Mann damals schenkte.
Die Liebe von Frau und Herrn Dai
macht andere wirklich neidisch.
Ah!
Das Armband!
Ich habe es nicht getan...
Seien Sie bitte nicht verärgert, Frau Dai.
Sie hat es ganz bestimmt nicht so gemeint.
Es heißt, dass
Nachdem Madam Song Chief Song geheiratet hatte,
war ihre Liebe nicht mehr so ​​wie früher.
Aber trotzdem,
Es gibt keinen Grund,
anderen Paaren ihr Glück zu missgönnen.
Chief Song ist genau hier.
Es ist nur ein Armband.
Ich werde dir an einem anderen Tag einen noch besseren finden .
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel, Chief Song.
Frauen achten nicht immer auf ihre Worte.
Frau Dai,
Entschuldigen Sie.
(Das Brennholz ist bereit.)
(Zeit, das Feuer weiter anzufachen.)
Gute Musik und gutes Tanzen,
Ein Genuss für Auge und Ohr.
Ich habe gehört, dass Frau Dai im Ausland studiert hat.
Du musst westliche Tanzstile gut tanzen können.
Ich schaffe das.
Madam Dais Tango ist
in den ausländischen Konzessionen legendär.
Aber wenn wir von atemberaubend sprechen,
Madam Songs „Nachtkerze“
im Gouverneurspalast damals
Sogar der französische Konsul war davon fasziniert.
Da das Thema nun schon so weit fortgeschritten ist,
Warum tanzen Madam Song und ich heute nicht
zusammen?
und sehen Sie, wie wir im Vergleich abschneiden?
Anstatt eines Vergleichs,
Sagen wir, es ist zum Vergnügen aller.
Sie brauchen nicht schüchtern zu sein.
(Die eigentliche Show beginnt.)
Frau Song,
Hast du deine Schritte
von einer Dorftruppe gelernt?
Ich habe mir schon einmal das Bein verletzt.
Ich habe schon lange nicht mehr getanzt.
Frau Dai,
Entschuldigen Sie.
Ich verstehe.
Du...
Madam Songs Tanz
hat wirklich
Ich öffnete meine Augen.
Ihnen beim Tanzen zuzusehen,
weckt in mir den Wunsch, selbst mitzumachen.
Warum versuchen wir es nicht auch einmal?
Was planst du?
Ich helfe ihr natürlich.
Erst dann wird sie sich uns öffnen.
Lass uns gehen.
Du hast mir wieder geholfen.
Wenn diese Situation anhält,
Sie könnten die Familie Song beleidigen.
Warte auf mich.
Madam, was für ein Schachzug!
Zuerst benutzt du mich als Waffe.
Dann benutzt du mich als Köder.
Lassen Sie Ihren Mann
die Frau Ihres Ex-Mannes umgarnen.
Spielt die Methode eine Rolle?
In Zeiten wie diesen,
Das Überleben ist das Wichtigste.
Wo ist mein Ohrring?
Könntest du nächstes Mal nicht etwas schlauer sein?
Wir wären heute beinahe aufgeflogen, wissen Sie?
Du bist mir auch nicht zu Hilfe gekommen.
Wenn du nicht tanzen kannst,
Erfinde einfach eine Ausrede!
Halte dich von nun an von Xu Yin fern.
(Lin Yun,)
(Gebt mir nicht die Schuld.)
(Du warst zu nützlich.)
Was bist du?
tun?
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪